‎《金特務：本色回歸》
‎（江原道清山部隊）
‎我們的兩位祕密特務和一位外交官
‎連續在新加坡、香港和日本遇害
‎他們都是正在祕密籌劃
‎兩韓和平會談的人士
‎這些暗殺行動的幕後主使者
‎是鷹派代表
‎對南諜報總局的金正先副局長
‎除掉他
‎讓他看看與我們作對
‎要付出什麼樣的代價
‎下車
‎坐上副駕駛座
‎我和你會死在這裡
‎-搞屁呀？
‎-喂
‎朝鮮人民電視台今早報導
‎一位北韓人民軍軍官在衝動之下
‎殺了鷹派人物對南諜報總局的
‎金正先副局長
‎一位所謂的軍官
‎與敵對勢力串通，企圖加害我國革命元老
‎副局長金正先同志…
‎這位北韓軍官的身分仍是個謎
‎據說兩人已同歸於盡
‎-金副局長去年…
‎-好啊
‎看來他真的很想退伍啊
‎…他也是促成系統化的主要推手
‎（婦產科手術中心）
‎第2集
‎不好意思，我是林柳眞的先生
‎請稍等
‎她現在正在分娩
‎往那邊走
‎（婦產科手術室）
‎你得繼續呼吸
‎-你做得很好，呼吸
‎-很好
‎我知道你累了，但請繼續呼吸
‎就快生出來了
‎我是林柳眞的家屬
‎她正在動手術
‎-醫生
‎-孩子很健康
‎但母親…
‎柳眞
‎把我們的孩子取名為…
‎敏智
‎忘了一切
‎把過去拋在腦後…
‎以敏智的爸的身分過日子
‎帶大我們的敏智…
‎讓她成為有人疼愛
‎而且懂得愛人的人
‎就跟世界上任何一位父親一樣…
‎願意為女兒
‎犧牲一切
‎我希望你
‎以我們女兒
‎敏智的爸爸的身分
‎活下去
‎讓我走！
‎金中士
‎把槍放下
‎你這樣只會把事情鬧大
‎讓我退伍
‎立刻讓我退伍
‎我們會假裝這件事沒發生過
‎冷靜下來，好嗎？
‎你們答應過我
‎如果我完成這項任務，就會放我自由
‎之前那兩次任務，你們也是這麼說
‎你們至今
‎要我做的每件事我都完成了…
‎我這麼做都只是為了存活
‎如果你們再食言一次…
‎我已準備好殲滅這個部隊
‎要你們陪葬
‎好的
‎我會讓你退伍
‎讓你退伍就可以了，對吧？
‎你冷靜下來，好嗎？
‎冷靜
‎（餵食配方奶與照護）
‎乖，別哭
‎讓我休息一下
‎把過去拋在腦後…
‎等等
‎漢秀
‎敏智發燒了
‎我來看看
‎天啊，好臭
‎爸爸
‎以敏智的爸的身分過日子
‎爸爸？
‎帶大我們的敏智…
‎讓她成為有人疼愛…
‎他把歪掉的領帶拉直
‎縱使每天疲憊不堪
‎他也能找到勇氣，堅持下去
‎沒有什麼阻止得了他
‎我爸是最棒的
‎-而且懂得愛人的人
‎-爸爸
‎爸爸
‎敏智
‎就跟世界上任何一位父親一樣…
‎願意為女兒
‎-犧牲一切
‎-一、二、三
‎-謝謝
‎跟我照一張，爸
‎快點啦，快來
‎抱歉
‎我希望你
‎以我們女兒…
‎（明恩小學第28屆畢業典禮）
‎爸
‎…敏智的爸爸的身分
‎活下去
‎爸…
‎《金特務：本色回歸》
‎（昨晚）
‎他在那裡
‎你是金楠薰？
‎你是誰？
‎那不關你的事，過來
‎我們去那裡聊聊
‎對他客氣點
‎敏智
‎「我有件事要告訴你
‎我會在學校後門
‎等到你來為止」
‎我有件事要告訴你
‎我會在學校後門
‎等到你來為止
‎（未經許可，禁止進入）
‎金敏智
‎敏智
‎你真的來了
‎-她還真的來了
‎-我真不敢相信你真的來了
‎-敏智
‎她還真的來了
‎我有個壞消息
‎楠薰不太舒服
‎所以他來不了了
‎-這下不妙了
‎-你還好吧？
‎別擔心，有我們在，敏智
‎那一巴掌打得真漂亮
‎好耶
‎你這骯髒的垃圾，你瞪什麼瞪？
‎我還以為這件事早就結束了
‎要我轉學或退學
‎都隨便你
‎跟你爸開口就好
‎我不要
‎我要讓你在我面前跪下來
‎抱歉
‎但我跟我爸不一樣
‎這樣啊
‎是嗎？
‎你再打我一次試試看
‎笑死人了
‎來呀
‎打我啊，敏智，我叫你打我
‎放開我
‎-快點，揍她，快揍她
‎-揍她
‎-喂
‎-快點
‎你這個瘋婆子
‎對，那又怎樣？
‎放手
‎惠利，你沒事吧？
‎你以為你是個女的，我就不會打你？
‎俗話說同流合污
‎你們全都是垃圾
‎看看你們，集體圍毆一個女生
‎你可以的，來呀
‎-你找死嗎？
‎-放手
‎該死的，去死啦
‎敏智
‎-起來，敏智
‎-別鬧囉
‎你這傢伙
‎-敏智
‎-別鬧了
‎-有血
‎-血？
‎-要死了，等等
‎-可惡
‎-該死的
‎-等等
‎-她真的死了嗎？
‎-該死
‎-有血
‎這是怎樣？
‎這不是真的吧？
‎喂
‎爸…
‎-她真的死了嗎？
‎-該死
‎該死的
‎（爸）
‎誰趕快去叫救護車
‎我來打
‎給我住手，什麼都別做
‎-你們全都是同謀
‎-你在鬼扯什麼？
‎去你的，你們全都是來這裡找她麻煩的
‎如果我被逮了
‎我會告發你們每一個人
‎爸…
‎我豁出去了
‎你們想清楚吧
‎要他們把手機交出來
‎-為什麼？
‎-為什麼要拿走我們的手機？
‎別擔心
‎不會有事的，我知道該打給誰
‎他們也許幫得上忙，好嗎？
‎-看看誰來了
‎-你好
‎屁孩
‎月底之前把所有的錢收齊
‎收一點利息，然後把差額放進自己口袋
‎好的，給你
‎這是這禮拜收到的錢
‎看看你
‎-做得好
‎-不好意思
‎怎麼了？
‎（南區討債人，金牙，吳民哲）
‎大哥
‎我不小心…我是說我們不小心殺了一個人
‎那又怎樣？
‎有方法把屍體處理掉嗎？
‎你瘋了嗎？
‎我是要怎麼做？
‎那我們可以問一下上面的人嗎？
‎我爸是朱江燦，JUHAK建設的會長
‎你要多少錢，我都可以給你
‎把屍體處理掉就對了
‎喂
‎你以為我會相信
‎你爸是JUHAK建設的會長？
‎滾啦
‎小子
‎是，老大
‎你剛剛在跟誰講電話？
‎我其中一個小弟
‎-他叫民豪…
‎-不是啦
‎你剛剛提到了JUHAK建設
‎有個屁孩在鬼扯
‎說她爸是JUHAK建設的會長
‎她說了什麼？
‎她不小心殺了一個人，要我把屍體處理掉
‎一定是幾個小鬼搞砸了
‎不用你操心，老大
‎打回去
‎跟她說我會幫她
‎你說什麼？
‎我說打回去
‎是，老大
‎天啊，在這裡，老大
‎我的天
‎天啊，這個可憐的傢伙…
‎閃開
‎天啊
‎公主大人，你為什麼看起來這麼害怕？
‎你跟你爸一點都不像
‎別擔心錢的事
‎你想要多少都可以
‎拜託喔
‎錢我很多
‎我通常才懶得管這種事
‎但我欠朱會長一個人情
‎所以我才會為你破例
‎關我屁事？
‎把事情處理乾淨就對了
‎告訴我
‎你會把屍體處理掉，對吧？
‎喂
‎你知道嗎？你說話的口氣跟他一模一樣
‎你肯定是朱會長的女兒
‎喂
‎別擔心
‎我們只需要把她開腸剖肚，把內臟拿出來
‎把她好好縫合之後丟進海裡
‎就這樣
‎不會有人找到她的
‎老大，幹嘛要把內臟拿出來？
‎會弄得亂七八糟
‎拜託喔，你聽起來像個業餘的
‎你得把器官摘除，這樣屍體才不會浮起來
‎如果是埋在山裡的話
‎野生動物就不會把屍體挖出來，白癡
‎我懂了，老大
‎野生動物會聞到味道，先把內臟吃了
‎-剛民
‎-什麼事？
‎完事之後，我們去喝燒酒配血腸
‎-我好想吃內臟
‎-好喔，老大
‎老大，我想加點肝臟
‎我想加點白飯
‎小子，你呢？
‎我吃過了
‎吃過了？
‎好的，你家到了
‎你們看看，這房子真漂亮
‎不好意思，把屍體丟給我的小姐
‎這件事別讓你爸知道
‎為了小事煩他，對我們兩人都沒好處
‎別失約囉
‎剛民，我們去開腸破肚吧
‎是，老大
‎拜拜，美女
‎我的敏智
‎在哪裡？
‎快說
‎她在哪裡？
‎吳民哲…
‎我只是打算嚇嚇她
‎但她在逃跑的時候跌倒了
‎對不起
‎繼續說
‎我打給民哲
‎之後的事我就不知道了
‎因為我也跑掉了
‎拜託你，你得相信我
‎吳民哲
‎他現在在哪裡？
‎爸
‎怎麼了？
‎你不用上班？
‎你為什麼被雨淋得全身濕透？
‎你是怎麼搞的？
‎我餓了，有什麼吃的嗎？
‎（相生儲蓄銀行）
‎這倒新鮮
‎他從來沒遲到過
‎金部長有跟你們聯絡嗎？
‎（休息室）
‎我打給他看看
‎（尚雅）
‎對不起
‎請再給我一次機會
‎請放了我女兒
‎求求你
‎先生，你當這是個笑話？
‎借了錢，就該還錢
‎弘植，我們可能要幫他回憶一下
‎把合約念給他聽
‎「如果我沒有在約定的期限內還款
‎我同意把家人的器官交出去」
‎-爸
‎-不行
‎不行，別這樣，不是那樣的
‎合約不是那樣寫的
‎那叫做特殊條款
‎爸
‎特殊條款是我加上去的
‎請原諒我，放我女兒一馬
‎求求你
‎該死的，你把血沾到我身上了
‎-該死
‎-別動我女兒…
‎先生
‎你以為
‎學生沒有器官嗎？
‎孩子，過來
‎快點
‎-不要
‎-喂
‎往上看
‎眼睛、心臟、腎臟和胰臟
‎看來她全都有，把她帶走
‎-爸
‎-不要，不行，求求你
‎爸
‎-進去
‎-爸
‎放開我
‎-救救我
‎-很快就結束了
‎走開
‎一下子就好
‎不要，住手
‎-你有叫外賣嗎？
‎-什麼？
‎你有叫外賣嗎？
‎弘植之前點了馬卡龍，但後來取消了
‎馬卡龍？真的假的，弘植？
‎但我取消訂單了
‎也許他們按錯電鈴了
‎叫他們走開
‎好
‎以防萬一，把門關上
‎去看看
‎好
‎麻藥起作用了嗎？
‎怎麼回事？
‎那是什麼聲音？
‎弘植
‎請饒了我，我跟他們沒有關係
‎請不要殺掉我
‎搞屁呀？他是警察嗎？
‎那個陷阱是誰弄的？
‎搞屁呀？該死
‎你到底是誰，王八蛋？
‎（平安快樂，道源警察署）
‎不好意思
‎為什麼要把我關起來？
‎我沒跟任何人打架
‎不好意思
‎先生
‎安靜一點，好嗎？
‎你得等到我們檢視完監視器畫面
‎有那個必要嗎？
‎我再說一次，我連他們的一根汗毛都沒動
‎我只有阻止那頭野豬大開殺戒
‎不好意思
‎先生
‎我…
‎你這個臭小子
‎跟他解釋一下來龍去脈
‎告訴他你瘋了，而且你是單獨行動
‎先生，那個渾球現在在睡覺？
‎在這種狀況下？
‎真的假的？
‎（大家，我看到了）
‎（我看到了超勁爆的街頭鬥毆）
‎（從來沒看過17打1）
‎我的天啊
‎給你
‎是什麼這麼有趣？
‎這個人太神了，來，快看
‎天啊，他簡直是個野蠻人
‎對，沒錯
‎我的天
‎媽呀
‎（對南諜報總局）
‎（媒體監控室）
‎（望遠洞烤肉店暴行）
‎（刺青流氓被中年海兵痛扁）
‎（威脅級別：一級）
‎一級通緝犯被監視器拍到了
‎（制伏烤肉店鬧事者的市民是誰？）
‎（頭號通緝犯，威脅級別：一級）
‎那個王八蛋間諜
‎我還以為他死了
‎但他卻像個幽靈一樣現身了
‎我們該立刻前往南韓
‎把他的人頭帶回來
‎-武裝滲透小隊
‎-是，長官
‎等等
‎我們不能這麼做
‎兩韓高層會談剩不到一個月就要舉行了
‎在這種時候執行祕密行動
‎對我們沒有任何好處
‎我同意
‎正式向南韓尋求合作會是最好的做法
‎我們會安排特務隨同代表團前往
‎到時再逮捕他
‎我同意
‎你們全都瘋了嗎？
‎你們難道忘了那個渾球對共和國
‎做了什麼事嗎？
‎（對南諜報總局）
‎（局長李應永將軍）
‎局長同志，你太放肆了
‎你想要你的人頭先落地嗎？
‎那個渾球是政權的叛徒
‎他現在成了南韓的走狗
‎閉嘴
‎夠了
‎聽從黨的命令
‎（局長，李應永）
‎他們也許功勛卓著
‎但他們仍然經驗不足
‎和平日子過慣了
‎他們愈來愈軟弱，腦袋也不清楚了
‎我們從什麼時候開始
‎得對南韓那群渾球小心翼翼了？
‎那些該死的菜鳥
‎自以為有辦法抓住他？
‎要活捉那個人是不可能的
‎你不認為我們的戰士
‎完全能夠勝任這項任務嗎？
‎毫無機會
‎除非是像朴永光這種人
‎朴永光？
‎你說的是66號？
‎沒錯，66
‎稱他為我們部隊史上最偉大的
‎戰士，絕對是名符其實
‎他單憑己力就除掉了
‎一整支南韓突擊隊
‎但朴永光不是很久以前
‎就在執行行動時身亡了嗎？
‎該死的
‎要是那個叛徒沒有背叛他…
‎對了
‎朴永光的弟弟
‎不也是我們其中一名特務嗎？
‎對，長官，他是一位精英戰士
‎就跟66號一樣厲害
‎是嗎？
‎我們還真幸運
‎立刻帶他來見我
‎是，長官
‎他哥哥的代號被偷走了
‎該由他奪回來
‎這也是理所當然
‎（大韓民國國家特殊任務局）
‎局長，有狀況
‎匯報
‎據報，我方最高級別監控對象金部長
‎出現了異常舉動
‎異常舉動？
‎名字，朴鎮哲，南韓退伍軍人
‎在服役時，曾在數個任務當中
‎與金部長一起滲透北韓
‎他的服役紀錄包括了
‎針對巴勒斯坦的三次空襲行動
‎剷除激進武裝組織LSS
‎曾參與英迪拉行動
‎殲滅巴勒斯坦恐怖組織
‎防禦作戰行動…
‎你以為我不知道朴鎮哲是誰？
‎匯報狀況即可
‎北韓諜報總局在三天前捕捉到
‎朴鎮哲的暴衝行為畫面
‎讓當時也在他身邊的金部長曝光了
‎這是在開什麼玩笑？
‎（代號，螻蛄，特殊任務局局長姜國哲）
‎（臉部辯識掃描中…）
‎（進入，掃描完成）
‎（管制區）
‎北韓於45分鐘前透過熱線
‎發布了正式逮捕通知
‎他們要求北韓特務
‎於兩韓高層會談期間得以入境
‎局長，這簡直不可理喻
‎這等於是讓間諜在我們國家恣意妄為
‎政府否認金部長的存在
‎但我們拖得愈久
‎他們得同意北韓要求的可能性就愈高
‎我們不能把金部長這種等級的危險人物
‎交給北韓
‎我們得先逮到他
‎-是，長官
‎-了解
‎我發誓我什麼都不知道
‎我們各自獨立運作
‎當上面的人有需要的時候
‎會透過Telgram邀請我們
‎那是什麼東西？
‎就算我告訴你，你也聽不懂啦，老人家
‎這裡一定有蚊子
‎還是我剛剛被一個賤貨捏了一下？
‎好
‎我會捏你
‎不，不要
‎那是個不具名的聊天室
‎就跟傳訊息一樣
‎準備好要說了嗎？
‎立刻跟他們聯絡
‎我到底要跟你說幾次？
‎除非他們先聯繫我
‎不然我絕對不可能聯絡上他們
‎而且聊完之後，他們就會刪除聊天室
‎懂了嗎？
‎有人在嗎？
‎快來捅這個渾球
‎捅他，該死的
‎弘植
‎那些該死的白癡
‎你哪來的自信？
‎我還有法律管道
‎該死的法律管道
‎我要告你
‎我要告你傷害、虐待
‎非法囚禁和威脅我
‎你的人生完蛋了
‎法律管道？
‎就憑你？
‎是這樣的
‎法律拿我們沒辦法
‎我們是未成年人
‎你這個該死的老傢伙
‎不知道觸法少年是什麼嗎？
‎如果失去了雙親，你會是孤兒
‎失去了丈夫，你會是寡婦
‎但你知道
‎沒有任何詞彙可以用來描述
‎失去孩子的家長
‎他們悲痛欲絕的慘狀
‎沒有任何詞彙形容得了
‎彷彿他們已一無所有
‎喂
‎那是假的，對吧？
‎在韓國怎麼可能買得到槍？
‎觸法少年？
‎形容得真好
‎我想…
‎我就當個中年歹徒好了
‎等等，等一下
‎聽好了，我不是未成年人
‎我已經成年了
‎外面那群人才是未成年，我超過20歲了
‎叫救護車…
‎請送我去醫院
‎我讓你活著只是因為我相信我女兒還活著
‎如果她死了
‎你、你的朋友和家人
‎全都得死
‎（民哲）
‎民哲
‎確保那些孩子不會說出去
‎這個渾球打給我幹嘛？
‎怎麼了？
‎我照你說的傳了訊息給他
‎但他一直打來
‎他通常在打電話之前會先問過
‎也許發生了什麼事
‎快接
‎別接
‎是警察
‎先把聊天室刪掉
‎從現在開始，那群孩子打來絕對不要接
‎是
‎以防萬一，把那支手機處理掉
‎您所撥打的號碼，無人接聽
‎您將被轉接到語音信箱
‎請在嗶聲之後留言，相關費用…
‎我處理掉那個女孩的屍體了
‎（無法讀取對話）
‎（關閉）
‎立刻跟他們聯絡
‎他們刪掉了聊天室
‎我們聯絡不上他們的
‎拜託你
‎聯絡他們
‎我發誓，我真的沒辦法
‎伺服器在海外
‎拜託你
‎請不要殺我
‎（尋獲女高中生遺體）
‎（失蹤女高中生被發現陳屍森林中）
‎（橋下發現失蹤女高中生的遺體）
‎這是你的髮圈，對吧？
‎掉在地上了
‎是你的，對吧？
‎惠利睡了嗎？
‎我不知道
‎她一整天都待在房間裡
‎你還沒睡，為什麼不出來？
‎我剛下班回來
‎你安全回到家啦，爸？
‎你的臉色不太好看
‎你生病了嗎？
‎我只是有點累
‎是因為敏智，對吧？
‎不，不是的
‎我現在真的沒事了
‎算了啦，惠利
‎如果你仔細想想的話，她是個可憐的女孩
‎她會這麼沒教養
‎是因為她是在問題家庭裡長大的
‎你知道
‎她爸爸是做什麼的嗎？
‎為什麼問這個？
‎我不知道
‎只是好奇
‎惠利
‎怎麼了？
‎從現在起，不要逆來順受
‎你要加倍奉還
‎絕對不要讓別人認為你好欺負
‎要讓他們怕到不敢直視你的眼睛
‎讓他們怕到當你看向他們時，他們會腳軟
‎這樣的話，他們就再也不敢招惹你
‎別擔心
‎你如果有什麼解決不了的事
‎我會保護你
‎老大，我實在搞不懂
‎你是什麼意思？
‎會長的女兒
‎你為什麼還沒拿錢就放她走了？
‎JUHAK建設是間大公司
‎我們本來可以大賺一筆的，不是嗎？
‎稍微勒索一下，我們就可以榨乾他們
‎我也這麼覺得，老大
‎我不懂你為什麼就這樣讓她走了
‎如果我們輕舉妄動
‎就會吃不了兜著走
‎-什麼？
‎朱江燦…
‎那個人會把我們生吞活剝
‎他可不是個普通人
‎他一開始是個僱傭打手
‎但最後接管了建設公司
‎我道歉，會長
‎如果你能把工程延後到下個月
‎我們保證會在這個月完成拆除
‎你上次也說過同樣的話
‎另一方帶了打手來，所以…
‎對不起，會長
‎你真心覺得對不起？
‎我感受不到你的誠意
‎不是那樣的，會長
‎我是真心的，會長
‎你現在在想什麼？
‎什麼意思？
‎「我都下跪了，他一定會放我一馬
‎我只想趕緊了事
‎我能做的都做了
‎還是搞不定的話，那要算在你頭上」
‎你正在想的不就是這些嗎？
‎完全沒有，會長
‎我真心道歉
‎好
‎那我們就來看看你的真心吧
‎他把他們稱為保鏢
‎但他掌控著一個全由前特殊部隊傭兵
‎所組成的龐大組織
‎如果錢起不了作用，他就會訴諸暴力
‎如果暴力也沒用…
‎會長
‎對不起，會長
‎-請原諒我
‎-頭再低一點
‎對不起，會長
‎會長
‎天啊，太扯了
‎他聽起來完全就是個精神變態
‎老大
‎那你為什麼要同意
‎把那個女孩的屍體處理掉？
‎我告訴過你了，我欠朱會長人情
‎欠他什麼？
‎不關你的事，臭小子
‎你的問題太多了，也太愛吃了
‎臉上的汗毛也太多了
‎我們很快會再見面，朱會長
‎（警察）
‎我們最多只能到這裡
‎你哥是這個部隊裡有史以來
‎最厲害的特務
‎這也就是66這個代號
‎象徵著共和國最強悍的戰士的原因
‎在執行一項任務時
‎某個渾球鼠輩背叛他
‎最後害死了他
‎那個渾球鼠輩叛徒
‎殺光了他的同志
‎把66這個代號從你哥身上偷走之後
‎成了南韓的走狗
‎我現在要把屬於你哥哥的66號給你
‎去南韓，把那個假66號的人頭帶回來
‎我找不到目標
‎這裡
‎和他在一起的
‎那個傢伙被關在這個警察署
‎還有一件事
‎是這樣的
‎我們的行動資金在很久以前就被切斷了
‎所以這裡的同志都過得很辛苦
‎當你完成任務返國時
‎請要求他們補充資金
‎同志
‎我認為你在南韓待得太久了
‎這個嘛…
‎這是車鑰匙
‎（首爾市道源區明恩路42號
‎道源警察署）
‎在這種狀況下他還睡得著？
‎那頭野獸
‎我為什麼要為了那頭野豬受苦？
‎如果我再跟朴鎮哲說一句話
‎我就跟動物沒兩樣
‎我太激動了
‎都是因為那個渾球，害我出現幻覺
‎我什麼時候可以出去？
‎我好餓
‎多彬…
‎不好意思
‎可以給我一些吃的嗎？
‎拜託喔，你們至少該餵飽我們吧
‎我知道我們被關起來
‎但這個國家的警官應該要提供食物…
‎來囉？
‎來了
‎忠誠，辛苦了，感謝你
‎先生，可以告訴我今天的菜色嗎？
‎你是朴鎮哲？
‎也太莫名其妙了吧
‎你的衣服看起來有點寬鬆
‎你該找一個個頭跟你差不多的人才對
‎別為難我了，66在哪裡？
‎你剛說了66？
‎那是什麼意思？
‎南韓最頂尖的特務
‎你是從北邊過來的？
‎那你來對地方了
‎是我
‎你好好笑
‎-你才不是66
‎-拜託喔
‎如果我減肥的話
‎我就穿得下66號或中尺碼
‎我是在哪裡看過他？
‎是這個人嗎？
‎你這個渾球
‎我問你最後一次
‎66在哪裡？
‎是說
‎這樣不公平，這裡有平民
‎等一下
‎望遠洞789-9號
‎二樓，道源洗衣店樓上
‎這是他的地址，你現在滿意了吧？
‎你比外表看起來軟弱
‎我看起來也很軟弱
‎但話又說回來
‎早死早超生嘛
‎好
‎看在你的分上，我會讓他死個痛快
‎不
‎我的意思是沒命的人會是你
‎你這個渾球
‎怎麼這麼久？有什麼問題嗎？
‎再見
‎不好意思
‎喂
‎不好意思，喂
‎不好意思
‎-先生，對不起
‎-搞屁呀？
‎我真的很抱歉
‎你是有什麼毛病？
‎有人在嗎？
‎這裡有人快死了
‎他快死了
‎怎麼了？
‎快點
‎他無法呼吸
‎他無法呼吸，不要亂動
‎心肺復甦術，不要亂動
‎留在原地，快點
‎拜託快點
‎我的天啊
‎你是有什麼毛病？
‎在這裡等一下
‎立刻把門打開
‎我真的很抱歉，我很快就回來
‎什麼？
‎喂
‎快點，我累了
‎去死啦
‎夠了
‎你可能會殺了他
‎天啊，先生
‎都是因為你的緣故
‎我們的建案就快泡湯了
‎我們給了你很多機會離開
‎我會搬走
‎準備一下吧
‎你是說你殺了這個女學生？
‎告訴我，你會把屍體處理掉，對吧？
‎你嚇到我了，幹嘛問我這種問題啦？
‎別擔心錢的事
‎你想要多少都可以
‎不，算了，我會假裝沒聽到那幾句話
‎滾啦
‎剪輯得太棒了
‎我的演技還不差
‎也許我該去當演員
‎老大，我拿到他的簽名了
‎這種工作我做膩了
‎我得辭職，然後退休才行
‎你不同意嗎？
‎槍是哪裡弄來的？
‎（9號證據，10號證據：手機）
‎-再見
‎-今天辛苦了
‎（訊問室）
‎他還是拒絕開口？
‎對，一個字都沒說
‎先生，你的聽力沒問題吧？
‎你以為世界變得比較美好了
‎警察就會比較客氣嗎？
‎你叫什麼名字？
‎-你連自己的名字都不知道？
‎-聽好了
‎你一整晚都是這個樣子
‎-如果你拒絕…
‎-算了
‎叫他按指紋，我們自己查
‎從系統裡面追查他
‎是，長官
‎請按指紋
‎-把後車廂打開
‎-是
‎該死，血腥味好重
‎那是具屍體
‎你至少該用塑膠布包起來，白癡
‎-對不起
‎-小子
‎去拿個麻袋
‎你這個白癡
‎你躲我？
‎是嗎？
‎（申請指紋查核）
‎就是會有一些人特別愛找麻煩
‎在我那個年代，我們會把他這種人帶去…
‎我的天啊
‎等等，怎麼了？
‎-隊長
‎-怎樣？
‎（拒絕存取，需要核准授權碼）
‎「拒絕存取」？
‎我再試一次
‎是他的嗎？
‎對，我們沒收的
‎「我的女兒」？
‎搞屁呀？
‎喂？
‎是你嗎，敏智？
‎《金特務：本色回歸》
‎敏智…
‎很抱歉把你拖下水
‎有個人從北韓來殺你
‎開幹了
‎敏智也會有危險
‎快點
‎我們去找敏智
‎先把所有證據處理掉
‎金部長現在找女兒找到發狂
‎你怎麼會有那支手機？
‎昨晚跟我鬼混的就是這個女孩
‎立刻去找金部長的女兒
‎我們得先把她抓來當人質
‎字幕翻譯：歐德慧